ごきゅう。たちわざ。いち。しょうめんうちきあわせ。いりみなげ。
に。しょうめんうちきあわせ。こてがえし。
さん。しょうめんうちきあわせ。いっきょう　おもて。
よん。しょうめんうちきあわせ。いっきょう　うら。
ご。しょうめんうちきあわせ。すみおとし。
ろく。しょうめんうちきあわせ。うちかいてんなげ。
しち。かたてどり　あいはんみ。いっきょう　おもて。
はち。かたてどり　あいはんみ。いっきょう　うら。
きゅう。かたてどり　あいはんみ。にきょう　おもて。
じゅう。かたてどり　あいはんみ。にきょう　うら。
じゅういち。かたてどり　あいはんみ。いりみなげ。
じゅうに。かたてどり　あいはんみ。こてがえし。
じゅうさん。かたてどり　ぎゃくはんみ。しほうなげ　おもて。
じゅうよん。かたてどり　ぎゃくはんみ。しほうなげ　うら。
じゅうご。かたてどり　ぎゃくはんみ。てんちなげ。
じゅうろく。かたてどり　ぎゃくはんみ。げんけいこきゅうなげ。
じゅうしち。かたてどり　ぎゃくはんみ。うちかいてんなげ。
じゅうはち。かたてどり　ぎゃくはんみ。そとかいてんなげ。
じゅうきゅう。りょうてどり。てんちなげ。
にじゅう。りょうてどり。げんけいこきゅうなげ。
にじゅういち。りょうてどり。しほうなげ　おもて。
にじゅうに。りょうてどり。しほうなげ　うら。
にじゅうさん。ちゅうだんつき。いっきょう（ごきょう）。うちさばき。
にじゅうよん。ちゅうだんつき。こてがえし。そとさばき。
