いちきゅう。すわりわざ。いち。しょうめんうち　きあわせ。いっきょう、おもて　と　うら。
に。しょうめんうち　きあわせ。よんきょう、おもて　と　うら。
さん。しょうめんうち　きあわせ。ぎゃくよんきょう、おもて　と　うら。
たちわざ。よん。しょうめんうち。いりみなげ。。とり：うしろあし　いりみ　てんかん　さばき、みぎはんみ　または　ひだりはんみ　のみ。うけ：みぎうち　と　ひだりうち。
ご。しょうめんうち。こてがえし。いち：さんかくたい　さばき。に：うら　さんかくたい　さばき（ひとえみ　さばき）。
ろく。しょうめんうち。あいきおとし。まえおとし、うしろおとし。
しち。しょうめんうち。さんきょうごし。いっきょうくずし。
はち。しょうめんうち。しほうなげ。ベーシス　と　バリエーション。
きゅう。しょうめんうち。いりみなげ。たにんずどり。
じゅう。かたてどり　あいはんみ。いっきょう　おもて。にきょうくずし　と　さんきょうくずし。
じゅういち。かたてどり　あいはんみ。こしなげ　と　かいてんなげ。いりみ　てんかん　さばき。
じゅうに。かたてどり　ぎゃくはんみ。こしなげ　と　かいてんなげ。てんかん　さばき。
じゅうさん。りょうてどり。しほうなげ。さまざまな。
じゅうよん。りょうてどり。てんちなげ。さまざまな。
じゅうご。りょうてどり。げんけいこきゅうなげ。さまざまな。
じゅうろく。かたて　りょうてどり。じゅうじがらみ。。
じゅうしち。かたて　りょうてどり。じゅうじがらみ　こてがえし　と　じゅうじがらみ　いりみなげ。れんらくへんかわざ。
じゅうはち。かたて　りょうてどり。こきゅうなげ。さまざまな、うしろあし　いりみ　てんかん　さばき。
じゅうきゅう。うしろ　りょうてどり。さんきょう。
にじゅう。うしろ　りょうてどり。よんきょう。
にじゅういち。うしろ　りょうてどり。じゅうじがらみ。
にじゅうに。かたどり　めんうち。てんかん　てんしん、うちのて　と　かたのて。
にじゅうさん。かたどり　めんうち。いりみなげ。てんかん　てんしん、うちのて　と　かたのて。
にじゅうよん。かたどり　めんうち。てんちなげ。てんかん　てんしん、うちのて　と　かたのて。
にじゅうご。ちゅうだんつき。そとかいてんなげ。（うでがらみ　にきょう　うら　おさえ）。
にじゅうろく。ちゅうだんつき。うでがらみ　さんきょうなげ。（りろん：さんきょう）。
にじゅうしち。ちゅうだんつき。うでがらみ　よんきょうなげ。（りろん：よんきょう）。
にじゅうはち。よこめんうち。しほうなげ。うしろあし　いりみ　てんかん、きりおろし　さばき。
にじゅうきゅう。よこめんうち。いりみなげ。うしろあし　いりみ　てんかん、きりおろし　さばき。
さんじゅう。よこめんうち。じゆうわざ。うしろあし　いりみ　てんかん、きりおろし　さばき。
さんじゅういち。ちゅうだんつき。いっきょう、にきょう、さんきょう、よんきょう。いち。うしろあし　いりみ　てんかん　てんしん：おもて。に。まえあし　いりみ：うら。
さんじゅうに。かたてどり　あいはんみ。いっきょう、にきょう、さんきょう、よんきょう。まえあし　いりみ：おもて。
