にだん。たちわざ。いち。うしろ　りょうてどり。いっきょう、にきょう、さんきょう、よんきょう。いち。てんしん　まえあし　いりみ　よこいちもんじ：おもて。に。てんしん　まえあし　いりみ　たていちもんじ：うら。
に。しょうめんうち。せおいぐるま　と　いっぽんせおい。
さん。しょうめんうち。ちんしん　くるまがえし　と　あいきおとし。
よん。しょうめんうち。こしぐるま　と　あいきごし。
ご。しょうめんうち。じゆうわざ。
ろく。しょうめんうち。いっきょう　おもて。とり：みぎはんみ　または　ひだりはんみ　のみ。に。うけ：みぎ　と　ひだり。まえあし　いりみ　いりみ　さばき。
しち。しょうめんうち。こてがえし　と　いっきょう。いち。とり：みぎはんみ　または　ひだりはんみ　のみ。に。うけ：みぎ　と　ひだり。うしろあし　いりみ　てんかん　さばき。
はち。しょうめんうちきあわせ。じゆうわざ。
きゅう。かたてどり　あいはんみ。よんきょごし　と　あいきごし。いち。てんかん　てんしん　さばき。に。いりみ　てんかん　てんしん　さばき。
じゅう。かたてどり　ぎゃくはんみ。まきおとし　こしなげ　と　あいきごし。いち。いりみ　てんかん　てんしん　さばき。に。てんかん　てんしん　さばき。
じゅういち。かたてどり　あいはんみ。いりみなげ　と　しほうなげ。うしろあし　いりみ　てんかん　てんしん、じょうだんさばき。
じゅうに。かたてどり　ぎゃくはんみ。いりみなげ　と　しほうなげ。うしろあし　いりみ　てんかん　てんしん、じょうだんさばき。てくびがえし。
じゅうさん。かたてどり　ぎゃくはんみ。こきゅうなげ。さまざまな。
じゅうよん。かたてどり　あいはんみ。じゆうわざ。
じゅうご。りょうてどり。いりみなげ　と　こてがえし。さまざまな　たいさばき。
じゅうろく。りょうてどり。じゆうわざ。
じゅうしち。かたてりょうてどり。なげ　と　おさえ。
じゅうはち。かたてりょうてどり。それから　さまざまな　こきゅうなげ。
じゅうきゅう。うしろ　りょうかたどり。こしなげ。てんしん　まえあし　いりみ　と　てんしん　うしろあし　いりみ。
にじゅう。うしろ　りょうかたどり。げんけいこきゅうなげ。じょうだんくずし　と　ちゅうだんくずし。
にじゅういち。うしろ　りょうかたどり。いっきょう　それから　じゆうわざ。
にじゅうに。うしろ　りょうてどり。じゆうわざ。
にじゅうさん。かたどり　めんうち。いっきょう、こてがえし、いりみなげ、しほうなげ。
にじゅうよん。かたどり　めんうち。てんちなげ　と　げんけいこきゅうなげ。いち。うちのて。に。かたのて。
にじゅうご。ちゅうだんつき。いりみなげ　と　くびじめ。
にじゅうろく。ちゅうだんつき。いっきょう　と　こてがえし。れんらくへんかわざ。
にじゅうしち。ちゅうだんつき。てんちなげ　げんけいこきゅうなげ。たにんずどり。
にじゅうはち。よこめんうち。しほうなげ　と　いっきょう。いち。おもて：うしろあし　いりみ　てんかん、たたきおとし。に。うら：まえあし　いりみ、ちゅうだんくずし。
にじゅうきゅう。よこめんうち。いりみなげ　と　こてがえし。いち。まえあし　いりみ、じょうだんくずし。に。あいぬけ。
さんじゅう。よこめんうち。じゆうわざ。
さんじゅういち。よこめんうち。いっきょう、にきょう、さんきょう、よんきょう。いち。うしろあし　いりみ　てんかん　てんしん、たたきおとし：おもて。に。まえあし　いりみ、うけながし：うら。
さんじゅうに。たち（ぼっけん）。たちどり。
