たちわざ。いち。かたどり　めんうち。いっきょう、にきょう、さんきょう、よんきょう。いち。。
に。しょうめんうち。。
さん。しょうめんうち。。
よん。しょうめんうち。。
ご。しょうめんうち。。
ろく。かたてどり　あいはんみ。。
しち。かたてどり　あいはんみ。。
はち。かたてどり　ぎゃくはんみ。じゆうわざ 。
きゅう。りょうてどり。。
じゅう。りょうてどり。。
じゅういち。りょうてどり。。
じゅうに。。。
じゅうさん。かたてりょうてどり。。
じゅうよん。かたてりょうてどり。。
じゅうご。かたてりょうてどり。。
じゅうろく。かたてりょうてどり。。
じゅうしち。かたてりょうてどり。。
じゅうはち。うしろ　りょうてどり。。
じゅうきゅう。。。
にじゅう。。じゆうわざ 。
にじゅういち。かたどり　めんうち。。
にじゅうに。かたどり　めんうち。じゆうわざ 。
にじゅうさん。ちゅうだんつき。。
にじゅうよん。ちゅうだんつき。。
にじゅうご。ちゅうだんつき。じゆうわざ 。
にじゅうろく。よこめんうち。。
にじゅうしち。よこめんうち。。
にじゅうはち。よこめんうち。。
にじゅうきゅう。よこめんうち。じゆうわざ 。
さんじゅう。かたてどり　あいはんみ。いっきょう、にきょう、さんきょう、よんきょう。いち。てんかん　てんしん：おもて。いりみ　てんかん　てんしん：うら。
さんじゅういち。かたてどり　ぎゃくはんみ。いっきょう、にきょう、さんきょう、よんきょう。いち。いりみ　てんかん　てんしん：おもて。てんかん　てんしん：うら。
さんじゅうに。。。
