さんだん。たちわざ。いち。かたどり　めんうち。いっきょう、にきょう、さんきょう、よんきょう。いち。てんかん　てんしん、うちのて。に。てんかん　てんしん、かたのて。
に。しょうめんうち。。
さん。しょうめんうち。。
よん。しょうめんうち。。
ご。しょうめんうち。じゆうわざ。
ろく。かたてどり　あいはんみ。しほうなげ。。
しち。かたてどり　あいはんみ。。
はち。かたてどり　ぎゃくはんみ。じゆうわざ。
きゅう。りょうてどり。Xじゆうわざ。
じゅう。りょうてどり。Xじゆうわざ。。
じゅういち。りょうてどり。。
じゅうに。。。
じゅうさん。かたてりょうてどり。。
じゅうよん。かたてりょうてどり。。
じゅうご。かたてりょうてどり。。
じゅうろく。かたてりょうてどり。。
じゅうしち。かたてりょうてどり。。
じゅうはち。うしろ　りょうてどり。てんちなげ　と　げんけいこきゅうなげ。。
じゅうきゅう。うしろ　こびじめ。しほうなげ　と　さんきょう。
にじゅう。うしろ　こびじめ。じゆうわざ。
にじゅういち。かたどり　めんうち。さまざまな。
にじゅうに。かたどり　めんうち。じゆうわざ。
にじゅうさん。ちゅうだんつき。いりみなげ　と　きりおとし。
にじゅうよん。ちゅうだんつき。てんちなげ　と　げんけいこきゅうなげ。
にじゅうご。ちゅうだんつき。じゆうわざ。
にじゅうろく。よこめんうち。いりみなげ　と　こてがえし。。
にじゅうしち。よこめんうち。しほうなげ　と　いっきょう。。
にじゅうはち。よこめんうち。しほうなげ　と　こてがえし　と　そのた。。
にじゅうきゅう。よこめんうち。じゆうわざ。たにんずどり。
さんじゅう。かたてどり　あいはんみ。いっきょう、にきょう、さんきょう、よんきょう。いち。てんかん　てんしん：おもて。に。いりみ　てんかん　てんしん：うら。
さんじゅういち。かたてどり　ぎゃくはんみ。いっきょう、にきょう、さんきょう、よんきょう。いち。いりみ　てんかん　てんしん：おもて。に。てんかん　てんしん：うら。
さんじゅうに。（たんとどり、たちどり、じょどり、じょさばき）。
