さんだん。たちわざ。いち。かたどり　めんうち。いっきょう、にきょう、さんきょう、よんきょう。てんかん　てんしん、うちのて：おもて。てんかん　てんしん、かたのて：おもて。
に。しょうめんうち。こしぐるま　と　ちんしん　こしぐるま。
さん。しょうめんうち。せおいぐるま　と　ちんしん　はんだち　せおいぐるま。
よん。しょうめんうち。いっぽんせおいなげ　と　てぐるま。
ご。しょうめんうち。じゆうわざ。
ろく。かたてどり　あいはんみ。しほうなげ。てんかん　てんしん　さばき、かみはねん　と　しもはねん。
しち。かたてどり　あいはんみ。こてがえし　と　いりみなげ。さまざまな。
はち。かたてどり　ぎゃくはんみ。じゆうわざ。
きゅう。りょうてどり。じゅうじむすび　しほうなげ。さまざまな。
じゅう。りょうてどり。てくびがえし　しほうなげ。さまざまな。
じゅういち。りょうてどり。とりふね　こきゅうなげ。それから　ほかの　こきゅうなげ。
じゅうに。むねどり。ひじきめ　おさえ。それから　じゆうわざ。
じゅうさん。かたてりょうてどり。げんけいこきゅうなげ。いりみあし、てんしんあし、てんかんあし。
じゅうよん。かたてりょうてどり。かいてんこきゅうなげ。ふたりどり。
じゅうご。かたてりょうてどり。しほうなげ。ふたりどり。
じゅうろく。かたてりょうてどり。からみおさえ（りろん　いっきょう、にきょう、さんきょう、よんきょう）。ふたりどり。
じゅうしち。かたてりょうてどり。そのた。ふたりどり。
じゅうはち。うしろ　りょうてどり。てんちなげ　と　げんけいこきゅうなげ。いち：てんしん　まえあし　いりみ、じょうだん　と　ちゅうだん。に：てんしん　うしろあし　いりみ、じょうだん　と　ちゅうだん。
じゅうきゅう。うしろ　こびじめ。しほうなげ　と　さんきょう。
にじゅう。うしろ　こびじめ。じゆうわざ。
にじゅういち。かたどり　めんうち。さまざまな。
にじゅうに。かたどり　めんうち。じゆうわざ。
にじゅうさん。ちゅうだんつき。いりみなげ　と　きりおとし。
にじゅうよん。ちゅうだんつき。てんちなげ　と　げんけいこきゅうなげ。
にじゅうご。ちゅうだんつき。じゆうわざ。
にじゅうろく。よこめんうち。いりみなげ　と　こてがえし。いち：うしろあし　いりみ　てんかん、たたきおとし。に：まえあし　いりみ、ちゅうだんくずし。
にじゅうしち。よこめんうち。しほうなげ　と　いっきょう。いち：まえあし　いりみ、じょうだんくずし。に：あいぬけ。
にじゅうはち。よこめんうち。しほうなげ　と　こてがえし　と　そのた。とり：まえあし　いりみ　てんかん、みきりさばき　それから　じゆうわざ。うけ：みぎひだりうち　と　みぎみぎうち（ぎゃくよこめんうち）。
にじゅうきゅう。よこめんうち。じゆうわざ。たにんずどり。
さんじゅう。かたてどり　あいはんみ。いっきょう、にきょう、さんきょう、よんきょう。てんかん　てんしん：おもて。いりみ　てんかん　てんしん：うら。
さんじゅういち。かたてどり　ぎゃくはんみ。いっきょう、にきょう、さんきょう、よんきょう。いりみ　てんかん　てんしん：おもて。てんかん　てんしん：うら。
さんじゅうに。（たんとどり、たちどり、じょどり、じょさばき）。
