しょうだん。すわりわざ。いち。しょうめんうちきあわせ。いっきょう、にきょう、さんきょう、よんきょう。おもて　と　うら。
に。しょうめんうち　きあわせ。じゆうわざ。
たちわざ。さん。しょうめんうち　きあわせ。いりみなげ　と　バリエーション　てんちなげ。いりみてんかん　てんしん　いりみ。
よん。しょうめんうち　きあわせ。こてがえし。ベーシス　と　バリエーション。フォーリング。
ご。しょうめんうち　きあわせ。あいきごし。ベーシ　スあてみ　と　バリエーション　ひきつき。
ろく。しょうめんうち　きあわせ。すみおとし。ベーシス　と　バリエーション。フォーリング。
しち。しょうめんうち　きあわせ。うでがらみ。なげ　と　おさえ　にきょう　うら。
はち。しょうめんうち。じゆうわざ。
きゅう。かたてどり　あいはんみ。いっきょう。うしろあし　いりみ　てんかん　てんしん：うら。てんかん　てんしん：おもて。
じゅう。かたてどり　ぎゃくはんみ。いっきょう。うしろあし　いりみ　てんかん　てんしん：おもて。てんかん　てんしん：うら。
じゅういち。かたてどり　あいはんみ。いりみなげ　と　こてがえし。てんかん　てんしん　さばき。じょうだんさばき。
じゅうに。かたてどり　ぎゃくはんみ。いりみなげ　と　こてがえし。てんかん　てんしん　さばき。じょうだんさばき。
じゅうさん。かたてどり　あいはんみ。じゆうわざ。
じゅうよん。かたてどり　ぎゃくはんみ。じゆうわざ。
じゅうご。りょうてどり。こきゅうなげ。ねんてんまきおとし　と　まきおとし　と　ほか。
じゅうろく。りょうえりどり。こきゅうなげ。たにんづどり。
じゅうしち。かたてりょうてどり。しほうなげ。いち。たんれん、てんかん　てんしん　さばき：ア　じゅうじむすび。ベ　てくびがえし。に。からみおさえ、てんかん　てんしん　さばき：ア　かみはねん　さばき。ベ　しもはねん　さばき。
じゅうはち。かたてりょうてどり。じゆうわざ。
じゅうきゅう。うしろ　りょうてどり。ちんしん　こきゅうなげ。
にじゅう。うしろ　りょうてどり。こしなげ。
にじゅういち。うしろ　りょうてどり。こてがえし。ディファレント。
にじゅうに。うしろ　りょうてどり。じゆうわざ。
にじゅうさん。かたどり　めんうち。いっきょう。いち。まえあし　いりみ：おもて。に。うしろあし　いりみ　てんかん：うら。さん。てんかん　てんしん　うちのて：おもて。よん。てんかん　てんしん　かたのて：おもて。
にじゅうよん。かたどり　めんうち。じゆうわざ。てんかん　てんしん　さばき。
にじゅうご。ちゅうだんつき。うちかいてんさんきょ。うらさばき。
にじゅうろく。ちゅうだんつき。しほうなげ。おもてさばき。
にじゅうしち。ちゅうだんつき。じゆうわざ。
にじゅうはち。よこめんうち。てげるま。
にじゅうきゅう。よこめんうち。しほうなげ。いち。とり：まえあし　てんかん、みきりさばき、うしろあし　いりみ　てんかん。に。うけ：うち　みぎひだり　または　みぎみぎ（ぎゃくよこめんうち）。
さんじゅう。よこめんうち。こてがえし。いち。とり：まえあし　てんかん、みきりさばき、うしろあし　いりみ　てんかん。に。うけ：うち　みぎひだり　または　みぎみぎ（ぎゃくよこめんうち）。
さんじゅういちア。よこめんうち。いっきょう、にきょう、さんきょう、よんきょう、ごきょう。いち。うしろあし　いりみ　てんかん、たたきおとし：おもて。に。まえあし　いりみ　いりみ、たたきおとし：うら。
さんじゅういちベ（オルタナティブのさんじゅういちア）。しょうめんうち。いっきょう、にきょう、さんきょう、よんきょう、ごきょう。いち。まえあし　いりみ：おもて。に。うしろあし　いりみ　てんかん：うら。
さんじゅうに。たんと。たんとどり。ちゅうだんつき　と　よこめんうち。
