すわりわざ。いち。しょうめんうちきあわせ。。
に。しょうめんうちきあわせ。。
たちわざ。さん。しょうめんうちきあわせ。。
よん。しょうめんうちきあわせ。。
ご。しょうめんうちきあわせ。。
ろく。しょうめんうちきあわせ。。
しち。しょうめんうちきあわせ。。
はち。かたてどり　あいはんみ。。
きゅう。かたてどり　あいはんみ。。
じゅう。かたてどり　あいはんみ。。
じゅういち。かたてどり　あいはんみ。。
じゅうに。かたてどり　あいはんみ。。
じゅうさん。かたてどり　あいはんみ。。
じゅうよん。かたてどり　ぎゃくはんみ。。
じゅうご。かたてどり　ぎゃくはんみ。。
じゅうろく。かたてどり　ぎゃくはんみ。。
じゅうしち。かたてどり　ぎゃくはんみ。。
じゅうはち。りょうてどり。。
じゅうきゅう。りょうてどり。。
にじゅう。りょうてどり。。
にじゅういち。りょうてどり。。
にじゅうに。りょうてどり。。
にじゅうさん。りょうてどり。。
にじゅうよん。かたて　りょうてどり。。
にじゅうご。。かたて　りょうてどり。。
にじゅうろく。うしろ　りょうてどり。。
にじゅうしち。うしろ　りょうてどり。。
にじゅうはち。かたどり　めんうち。。
にじゅうきゅう。かたどり　めんうち。。
さんじゅう。よこめんうち。。
さんじゅういち。よこめんうち。。
さんじゅうに。よこめんうち。。
